欢迎您购买使用外研通扫描点读笔VT-S30，在使用外研通VT-S30扫描点读笔（以下简称“S30”）提供的各项服务之前，请仔细阅读本《用户协议》（以下简称“本协议”）。用户一旦登录或使用外研通的服务，即视为用户已了解并明示同意本协议各项内容，本协议立即在用户与外研通之间产生法律效力。根据《中华人民共和国网络安全法》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》及相关法律法规的规定，同时依据外研通与其合作伙伴之间的相关协议，用户已明示授权外研通合作伙伴（以下简称“合作伙伴”）、在此明示授权并委托外研通及其关联公司通过官方或相关实名认证平台查询、验证、存储用户的个人信用信息。

一、账号登录
为使用本产品用户可能需要输入个人信息进行登录与使用。 用户清楚知晓，其向外研通提供的账户仅限本人使用，否则，用户可能会对用户或他人造成侵权。用户承诺并同意，使用同一设备、同一身份证号或账号使用本协议项下服务的，均视为用户本人的行为。

二、用户个人信息保护
保护用户个人信息是外研通的一项基本原则，外研通将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定及用户授权的情形外，未经用户许可外研通不会向任何第三方公开、透露用户个人信息。

三、终端安全责任
用户理解并同意，本产品或本服务同大多数智能硬件产品、互联网服务一样，可能会受多种因素影响（包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等）和各种安全问题的侵扰。
在法律允许的范围内，外研通对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：
1. 受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏。
2. 用户或外研通的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障。
3. 用户操作不当。
4. 用户通过非外研通授权的方式使用本服务。
5. 其他外研通无法控制或合理预见的情形。

四、不可抗力及合理免责
“不可抗力”是指在本协议签订后发生的、受影响一方无法预见、无法避免并无法克服的客观情况。此等事件包括但不限于水灾、火灾、旱灾、台风、地震及其它自然灾害、罢工、骚动、暴乱及战争以及政府部门的作为或不作为、法律法规或政策调整、数据来源变更(包括但不限于其服务内容及形式的变更)、国内数据渠道瘫痪、黑客攻击、计算机病毒侵入、新型病毒爆发、因电信运营商问题导致网络中断服务器不可访问、停电、系统故障、传输线路、通信故障等外研通无法控制的因素。因受不可抗力影响而不能履行或不能完全履行本协议的不视为违约，不应承担相应违约责任。
