更新日期: 2020年04月17日
生效日期: 2020年04月17日

引言
外研通尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，外研通会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但外研通将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，外研通不会将这些信息对外披露或向第三方提供。外研通会不时更新本隐私权政策。您在同意外研通服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于外研通服务使用协议不可分割的一部分。

适用范围
1. 在您使用外研通网络服务，外研通自动接收并记录的您在该硬件上的使用信息，包括但不限于您的IP地址、使用的语言、访问日期和时间等数据.
2. 外研通通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

本隐私权政策内容将帮助您了解到以下信息:
1. 我们可能收集的信息
2. 我们如何存储信息
3. 我们如何保护个人信息
4. 我们如何使用收集的个人信息
5. 我们如何对外共享、转让、披露使用您的个人信息
6. 本隐私权政策如何更新
7. 如何联系我们

一、我们可能收集的信息
外研通收集信息是为了向所有用户提供更好的产品或服务，我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息，外研通所收集的信息类型主要包括以下几种：
您在使用我们产品或服务时主动提供的信息
1. 您在注册帐户时填写的信息
您在注册账户或者使用外研通产品或服务时，由于有的产品或服务可能需要您提供一些必要信息才能正常使用或带去更好的使用体验，所以在经您的同意和确认后，外研通可能会收集您所提供的相关个人信息，比如用户名、电话号码等。
外研通在您使用服务时获取的信息
1. 服务日志信息
当您使用该硬件产品时，系统可能通过cookies或其他方式自动收集某些信息作为有关网络日志保存。此类信息可能包括：使用外研通产品或服务时的详细使用情况网络运营商、使用的语言、访问日期和时间、设备崩溃、系统活动等。以及用户触发事件统计数据，例如在使用该硬件产品时的设置项信息、点读次数、成绩上传的次数等，该类数据都是匿名的，外研通无法根据上传数据定位到具体用户。
根据法律法规的依法收集与使用
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，外研通可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:
1. 与国家安全、国防安全直接相关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4. 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8. 用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
9. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或出于课题研究推广性质，对学生的整体学习情况的分析时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10. 法律法规规定的其他情形。
二、我们如何存储信息
存储信息的地点
外研通遵守法律法规的规定，收集的有关您的信息和资料将保存在外研通及（或）外研通的关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在的国家（仅限中华人民共和国境内）、地区或收集信息和资料所在地并在该地被访问、存储和展示。
存储信息的期限
一般而言，外研通仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。用于识别您个人身份以及反映相关活动的个人信息将留存至用户注销账户时，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。但在下列情况下，外研通有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
1. 为遵守适用的法律法规等有关规定；
2. 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3. 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
4. 外研通有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
5. 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护外研通的客户、外研通或外研通的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
在您终止使用外研通产品或服务后，外研通会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。
三、我们如何保护个人信息
1. 外研通会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
2. 外研通采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
互联网环境并非百分之百安全，外研通将尽力确保或担保您发送给外研通的任何信息的安全性。如果外研通的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
四、我们如何使用收集的个人信息
因收集您的信息是为了向您提供产品或服务同时以提升服务质量为目的，为了实现这一目的，外研通会把您的信息用于下列用途。若外研通超出以下用途使用您的信息，外研通将再次向您进行说明，并征得您的同意。
服务提供
在外研通提供产品或服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份等用途，确保外研通向您提供产品或服务的安全性，并维护、改进这些服务。
产品开发和优化
例如，当外研通的系统发生故障时，外研通会记录和分析系统故障时产生的信息，优化外研通的产品或服务。
安全保障
例如，外研通会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。
经用户许可前提下，合理的依据业务诉求将信息与合规关联公司共享。
经您许可的其他用途
五、我们如何对外共享、转让、披露使用您的个人信息
信息的共享
外研通不会与外研通服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1. 事先获得您明确的同意或授权，外研通会与其他方共享您的个人信息；
2. 在法定情形下根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
3. 在法律法规允许的范围内，为维护外研通或合作伙伴、您或其他外研通用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
4. 只有共享您的信息，才能实现外研通的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
5. 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
6. 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
7. 基于学术研究而使用；
8. 基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
外研通可能会将您的个人信息与外研通的关联方共享。但只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策的约束，如果外研通共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
六、本隐私权政策如何更新
外研通的隐私权政策可能变更。
1. 未经您明确同意，外研通不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。外研通会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。
2. 对于重大变更，外研通还会提供更为显著的通知，包括但不限于外研通会通过网站公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示，等等。
3. 如无特殊说明，修订后的隐私政策自公布之日起生效。
